PRESENTACION DEL PROYECTO Y SU FUNCIONAMIENTO: 
PAILAB está destinada a usuarios que administran un determinado número de revendendedores de diversos productos a lo largo del país. 
Tiene un funcionamiento que solicita al administrador su nombre y contraseña. 
Posteriormente, se accede a un formulario principal en donde aparecen diversas cuestiones para trabajar: 
Revendedores - Lugares de reventa - Beneficios - Misiones - Administradores - Configuración (a desarrollar) - 
Cierre de sesión ( deriva en el ingreso de datos del comienzo). 
Es interesante destacar que con esta aplicación se apunta a una organización de los revendedores y también está 
pensada para ser ampliada en diversos campos como son los productos que se venden, la configuración de la app 
y también los diversos niveles que puedan adquirir los revendedores. 
Es sólo el comienzo...

Esperamos que disfrute su experiencia!!
